Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# Redis 主从禁用
source: Redis master-slave disabled
zh_hans: Redis 主从禁用

# Redis 集群删除
source: Redis cluster deletion
zh_hans: Redis 集群删除

# Redis 主从集群删除
source: Redis master-slave cluster deletion
zh_hans: Redis 主从集群删除

# Redis 集群清档
source: Redis cluster clear file
zh_hans: Redis 集群清档

# Redis 整机替换
source: Redis whole machine replacement
zh_hans: Redis 整机替换

# Redis 故障自愈
source: Redis fault self-healing
zh_hans: Redis 故障自愈

# Redis 故障自愈-实例下架
source: Redis fault self-healing-instance removed
zh_hans: Redis 故障自愈-实例下架

# Redis Proxy扩容
source: Redis Proxy expansion
zh_hans: Redis Proxy扩容

# Redis Proxy缩容
source: Redis Proxy scaling down
zh_hans: Redis Proxy缩容

# Redis 新增DTS SERVER
source: Redis adds DTS SERVER
zh_hans: Redis 新增DTS SERVER

# Redis 删除DTS SERVER
source: Redis delete DTS SERVER
zh_hans: Redis 删除DTS SERVER

# Redis 集群数据构造
source: Redis cluster data structure
zh_hans: Redis 集群数据构造

# 数据构造
source: data structure
zh_hans: 数据构造

# Redis 数据构造记录删除
source: Redis data structure record deletion
zh_hans: Redis 数据构造记录删除

# Redis 集群分片数变更
source: Redis cluster shard number change
zh_hans: Redis 集群分片数变更

# Redis 集群数据复制
source: Redis cluster data replication
zh_hans: Redis 集群数据复制

# 数据传输
source: Data transfer
zh_hans: 数据传输

# Redis 重建从库
source: Redis rebuilds the slave library
zh_hans: Redis 重建从库

# Redis DTS在线切换
source: Redis DTS online switching
zh_hans: Redis DTS在线切换

# Redis 数据迁移
source: Redis data migration
zh_hans: Redis 数据迁移

# Redis slots 迁移
source: Redis slots migration
zh_hans: Redis slots 迁移

# Redis 集群版本升级
source: Redis cluster version upgrade
zh_hans: Redis 集群版本升级

# Redis 集群重装DBMON
source: Redis cluster reinstall DBMON
zh_hans: Redis 集群重装DBMON

# predixy配置重写
source: predixy configuration rewrite
zh_hans: predixy配置重写

# Redis 集群proxys版本升级
source: Redis cluster proxys version upgrade
zh_hans: Redis 集群proxys版本升级

# Redis脏机清理
source: Redis dirty machine cleaning
zh_hans: Redis脏机清理

# Redis 集群存储层cli连接kill
source: Redis cluster storage layer cli connection kill
zh_hans: Redis 集群存储层cli连接kill

# Redis集群域名重命名
source: Redis cluster domain name renaming
zh_hans: Redis集群域名重命名

# Redis 集群设置maxmemory
source: Redis cluster settings maxmemory
zh_hans: Redis 集群设置maxmemory

# Redis 集群加载modules
source: Redis cluster loads modules
zh_hans: Redis 集群加载modules

# Kafka 集群禁用
source: Kafka cluster disabled
zh_hans: Kafka 集群禁用

# Kafka 集群删除
source: Kafka cluster deletion
zh_hans: Kafka 集群删除

# HDFS 实例重启
source: HDFS instance restart
zh_hans: HDFS 实例重启

# ES 集群扩容
source: ES cluster expansion
zh_hans: ES 集群扩容

# ES 集群缩容
source: ES cluster shrinkage
zh_hans: ES 集群缩容

# ES 实例重启
source: ES instance restart
zh_hans: ES 实例重启

# ES 集群替换
source: ES cluster replacement
zh_hans: ES 集群替换

# ES 集群启用
source: ES cluster enabled
zh_hans: ES 集群启用

# ES 集群禁用
source: ES cluster disabled
zh_hans: ES 集群禁用

# ES 集群删除
source: ES cluster deletion
zh_hans: ES 集群删除

# Pulsar 实例重启
source: Pulsar instance restart
zh_hans: Pulsar 实例重启

# 实例管理
source: Instance management
zh_hans: 实例管理

# Doris 集群部署
source: Doris cluster deployment
zh_hans: Doris 集群部署

# Doris 集群扩容
source: Doris cluster expansion
zh_hans: Doris 集群扩容

# Doris 集群缩容
source: Doris cluster scaling down
zh_hans: Doris 集群缩容

# Doris 实例重启
source: Doris instance restart
zh_hans: Doris 实例重启

# Doris 集群替换
source: Doris cluster replacement
zh_hans: Doris 集群替换

# Doris 集群启用
source: Doris cluster enabled
zh_hans: Doris 集群启用

# Doris 集群禁用
source: Doris cluster disabled
zh_hans: Doris 集群禁用

# Doris 集群删除
source: Doris cluster deletion
zh_hans: Doris 集群删除

# Riak 集群部署
source: Riak cluster deployment
zh_hans: Riak 集群部署

# Riak 集群节点重启
source: Riak cluster node restart
zh_hans: Riak 集群节点重启

# Riak 集群迁移
source: Riak cluster migration
zh_hans: Riak 集群迁移

# MongoDB 副本集集群部署
source: MongoDB replica set cluster deployment
zh_hans: MongoDB 副本集集群部署

# MongoDB 分片集群部署
source: MongoDB sharded cluster deployment
zh_hans: MongoDB 分片集群部署

# MongoDB 变更脚本执行
source: MongoDB change script execution
zh_hans: MongoDB 变更脚本执行

# 脚本任务
source: script task
zh_hans: 脚本任务

# MongoDB 清档
source: MongoDB clearance
zh_hans: MongoDB 清档

# MongoDB 全库备份
source: MongoDB full database backup
zh_hans: MongoDB 全库备份

# MongoDB 库表备份
source: MongoDB database table backup
zh_hans: MongoDB 库表备份

# MongoDB 扩容接入层
source: MongoDB expansion access layer
zh_hans: MongoDB 扩容接入层

# MongoDB 缩容接入层
source: MongoDB scaling access layer
zh_hans: MongoDB 缩容接入层

# MongoDB 扩容shard节点数
source: MongoDB expands the number of shard nodes
zh_hans: MongoDB 扩容shard节点数

# MongoDB 缩容shard节点数
source: MongoDB shrinks the number of shard nodes
zh_hans: MongoDB 缩容shard节点数

# MongoDB 集群容量变更
source: MongoDB cluster capacity changes
zh_hans: MongoDB 集群容量变更

# MongoDB 集群删除
source: MongoDB cluster deletion
zh_hans: MongoDB 集群删除

# MongoDB 整机替换
source: MongoDB whole machine replacement
zh_hans: MongoDB 整机替换

# MongoDB 授权
source: MongoDB authorization
zh_hans: MongoDB 授权

# MongoDB Excel授权
source: MongoDB Excel authorization
zh_hans: MongoDB Excel授权

# MongoDB 定点回档
source: MongoDB fixed point recovery
zh_hans: MongoDB 定点回档

# MongoDB 安装DBMon
source: MongoDB install DBMon
zh_hans: MongoDB 安装DBMon

# 云区域服务部署
source: Cloud Region Service Deployment
zh_hans: 云区域服务部署

# 云区域Nginx 服务部署
source: Nginx Service Deployment in Cloud Regions
zh_hans: 云区域Nginx 服务部署

# 云区域nginx 服务重装
source: Cloud area nginx service reinstallation
zh_hans: 云区域nginx 服务重装

# 云区域nginx 服务替换
source: Cloud zone nginx service replacement
zh_hans: 云区域nginx 服务替换

# 云区域dns 服务部署
source: Cloud zone dns service deployment
zh_hans: 云区域dns 服务部署

# 云区域dns 服务添加
source: cloud zone dns service added
zh_hans: 云区域dns 服务添加

# 云区域dns 服务裁撤
source: Cloud zone dns service abolition
zh_hans: 云区域dns 服务裁撤

# 云区域dns 服务替换
source: Cloud zone dns service replacement
zh_hans: 云区域dns 服务替换

# 云区域dns 服务重装
source: Cloud zone dns service reinstallation
zh_hans: 云区域dns 服务重装

# 云区域dbha 服务部署
source: Cloud region dbha service deployment
zh_hans: 云区域dbha 服务部署

# 云区域dbha 服务重装
source: Cloud region dbha service reinstallation
zh_hans: 云区域dbha 服务重装

# 云区域dbha 服务替换
source: Cloud zone dbha service replacement
zh_hans: 云区域dbha 服务替换

# 云区域dbha 服务新增
source: Cloud region dbha service added
zh_hans: 云区域dbha 服务新增

# 云区域dbha 服务删除
source: cloud zone dbha service delete
zh_hans: 云区域dbha 服务删除

# 云区域drs 服务部署
source: Cloud zone drs service deployment
zh_hans: 云区域drs 服务部署

# 云区域drs 服务重启
source: Cloud zone drs service restart
zh_hans: 云区域drs 服务重启

# 云区域drs 服务新增
source: Cloud zone drs service added
zh_hans: 云区域drs 服务新增

# 云区域drs 服务删除
source: cloud zone drs service deletion
zh_hans: 云区域drs 服务删除

# 云区域drs 服务替换
source: cloud zone drs service replacement
zh_hans: 云区域drs 服务替换

# 云区域redis_dts 服务部署
source: Cloud region redis_dts service deployment
zh_hans: 云区域redis_dts 服务部署

# 云区域redis_dts 服务新增
source: New redis_dts service in cloud area
zh_hans: 云区域redis_dts 服务新增

# 云区域redis_dts 服务删除
source: Cloud region redis_dts service deletion
zh_hans: 云区域redis_dts 服务删除

# VM 集群部署
source: VM cluster deployment
zh_hans: VM 集群部署

# VM 集群扩容
source: VM cluster expansion
zh_hans: VM 集群扩容

# VM 集群缩容
source: VM cluster scaling down
zh_hans: VM 集群缩容

# VM 实例重启
source: VM instance restart
zh_hans: VM 实例重启

# VM 集群替换
source: VM cluster replacement
zh_hans: VM 集群替换

# VM 集群启用
source: VM cluster enabled
zh_hans: VM 集群启用

# VM 集群禁用
source: VM cluster disabled
zh_hans: VM 集群禁用

# VM 集群删除
source: VM cluster deletion
zh_hans: VM 集群删除

# 生产部署
source: production deployment
zh_hans: 生产部署

# 快速执行
source: fast execution
zh_hans: 快速执行

# 结果忽略执行
source: result ignore execution
zh_hans: 结果忽略执行

# 交付
source: Deliver
zh_hans: 交付

# 描述任务信息
source: Describe task information
zh_hans: 描述任务信息

# 资源交付
source: resource delivery
zh_hans: 资源交付

# 资源批量申请
source: Resource Batch Application
zh_hans: 资源批量申请

# 资源批量交付
source: Batch delivery of resources
zh_hans: 资源批量交付

# 单据过期配置
source: Document expiration configuration
zh_hans: 单据过期配置

# 前置动作
source: pre-action
zh_hans: 前置动作

# 后继动作
source: subsequent action
zh_hans: 后继动作

# 自动重试
source: automatic retry
zh_hans: 自动重试

# 手动重试
source: Manual retry
zh_hans: 手动重试

# 通用错误代码
source: generic error code
zh_hans: 通用错误代码

# 自动互斥重试错误代码
source: Automatic mutex retry error code
zh_hans: 自动互斥重试错误代码

# 手动互斥重试错误代码
source: Manual mutex retry error code
zh_hans: 手动互斥重试错误代码

# 系统终止错误代码
source: System termination error code
zh_hans: 系统终止错误代码

# 需要人工确认
source: Requires manual confirmation
zh_hans: 需要人工确认

# 无需确认
source: No confirmation required
zh_hans: 无需确认

# 数据复制完成后自动断开同步关系
source: Automatically disconnect the synchronization relationship after data copy is completed
zh_hans: 数据复制完成后自动断开同步关系

# 数据复制完成后保持同步关系，定时发送断开同步提醒
source: After data replication is completed, the synchronization relationship is maintained and synchronization disconnection reminders are sent regularly.
zh_hans: 数据复制完成后保持同步关系，定时发送断开同步提醒

# 一天一次
source: once a day
zh_hans: 一天一次

# 一周一次
source: once a week
zh_hans: 一周一次

# 一次
source: once
zh_hans: 一次

# 三天一次
source: Once every three days
zh_hans: 三天一次

# 删除同名key再写入
source: Delete the key with the same name and write it again
zh_hans: 删除同名key再写入

# 保留同名key追加写入
source: Keep the key with the same name and append it to write
zh_hans: 保留同名key追加写入

# 清空集群后写入
source: Write after clearing the cluster
zh_hans: 清空集群后写入

# 立刻触发
source: Trigger immediately
zh_hans: 立刻触发

# 定时触发
source: Timing trigger
zh_hans: 定时触发

# 审批
source: Approval
zh_hans: 审批

# 认领
source: claim
zh_hans: 认领

# 分派
source: dispatch
zh_hans: 分派

# 自动处理
source: Automatic processing
zh_hans: 自动处理

# 派单
source: dispatch order
zh_hans: 派单

# 转单
source: transfer order
zh_hans: 转单

# 终止节点和单据
source: Termination nodes and documents
zh_hans: 终止节点和单据

# 待办
source: Upcoming
zh_hans: 待办

# 待确认
source: To be confirmed
zh_hans: 待确认

# 待审批
source: Pending approval
zh_hans: 待审批

# 审批过期
source: Approval expired
zh_hans: 审批过期

# 执行过期
source: Execution expired
zh_hans: 执行过期

# 单据流程todo过期
source: Document process todo expires
zh_hans: 单据流程todo过期

# 单据模块异常
source: Ticket module exception
zh_hans: 单据模块异常

# ITSM单据不存在
source: ITSM ticket does not exist
zh_hans: ITSM单据不存在

# ITSM单据[{sn}]不存在
source: ITSM ticket [{sn}] does not exist
zh_hans: ITSM单据[{sn}]不存在

# 单据类型不支持
source: Ticket type does not support
zh_hans: 单据类型不支持

# 单据类型不支持{ticket_type}
source: Ticket type does not support {ticket_type}
zh_hans: 单据类型不支持{ticket_type}

# 单据参数校验异常
source: Ticket parameter verification exception
zh_hans: 单据参数校验异常

# 单据{ticket_type}参数校验异常
source: Ticket {ticket_type} parameter verification exception
zh_hans: 单据{ticket_type}参数校验异常

# 单据执行互斥
source: Mutual Execution of Tickets
zh_hans: 单据执行互斥

# 单据{ticket_type}执行互斥
source: Ticket {ticket_type} executes mutual exclusion
zh_hans: 单据{ticket_type}执行互斥

# 单据提交重复
source: Duplicate ticket submission
zh_hans: 单据提交重复

# 单据{ticket_type}提交重复
source: Duplicate submission of ticket {ticket_type}
zh_hans: 单据{ticket_type}提交重复

# 单据任务定时触发异常
source: Document task triggers exception regularly
zh_hans: 单据任务定时触发异常

# 单据任务{ticket_type}定时触发异常
source: Document task {ticket_type} triggers exception regularly
zh_hans: 单据任务{ticket_type}定时触发异常

# 错误的todo处理人
source: Wrong todo handler
zh_hans: 错误的todo处理人

# 错误的todo处理人{username}
source: Wrong todo handler {username}
zh_hans: 错误的todo处理人{username}

# 审批处理异常
source: Approval processing exception
zh_hans: 审批处理异常

# 审批处理异常{username}
source: Approval processing exception {username}
zh_hans: 审批处理异常{username}

# 单据流程设置失败
source: Document process setup failed
zh_hans: 单据流程设置失败

# 单据流程{ticket_type}设置失败
source: Document process {ticket_type} setting failed
zh_hans: 单据流程{ticket_type}设置失败

# {}流程已跳过
source: {} process skipped
zh_hans: {}流程已跳过

# 交付成功
source: successful delivery
zh_hans: 交付成功

# 失败后继续提交
source: Continue submitting after failure
zh_hans: 失败后继续提交

# 执行{}
source: implement{}
zh_hans: 执行{}

# 任务{status_display}
source: task {status_display}
zh_hans: 任务{status_display}

# 该任务流程跳过，相关信息可在历史任务中查看
source: The task process is skipped, and relevant information can be viewed in the historical task
zh_hans: 该任务流程跳过，相关信息可在历史任务中查看

# (执行结果可忽略)任务状态: {status_display}
source: (The execution result can be ignored) Task status: {status_display}
zh_hans: (执行结果可忽略)任务状态: {status_display}

# 未知单据
source: unknown document
zh_hans: 未知单据

# 审批中
source: Approval
zh_hans: 审批中

# 已通过
source: passed
zh_hans: 已通过

# 已撤销
source: Revoked
zh_hans: 已撤销

# 被拒绝
source: be rejected
zh_hans: 被拒绝

# 暂停状态{status_display}
source: pause status {status_display}
zh_hans: 暂停状态{status_display}

# 【{}】流程待确认，是否继续？
source: 【{}】The process is pending confirmation. Do you want to continue?
zh_hans: 【{}】流程待确认，是否继续？

# 资源申请状态{status_display}
source: Resource application status {status_display}
zh_hans: 资源申请状态{status_display}

# 资源不足申请失败，请前往补货后重试{}
source: The application failed due to insufficient resources, please try again after replenishing {}
zh_hans: 资源不足申请失败，请前往补货后重试{}

# 资源池服务出现系统错误，请联系管理员或稍后重试。错误信息: [{}]{}
source: A system error occurred in the resource pool service. Please contact the administrator or try again later. error message: [{}]{}
zh_hans: 资源池服务出现系统错误，请联系管理员或稍后重试。错误信息: [{}]{}

# 资源池相关服务出现未知异常，请联系管理员处理。错误信息: [{}]{}
source: An unknown exception occurred in resource pool-related services. Please contact the administrator to handle it. error message: [{}]{}
zh_hans: 资源池相关服务出现未知异常，请联系管理员处理。错误信息: [{}]{}

# 【{}】流程所需资源不足
source: 【{}】Insufficient resources required for the process
zh_hans: 【{}】流程所需资源不足

# 申请的资源总数为0，资源申请不合法
source: The total number of resources requested is 0, and the resource application is illegal.
zh_hans: 申请的资源总数为0，资源申请不合法

# 资源申请下一个节点不为部署节点，请重新编排
source: The next node for resource application is not a deployment node, please re-arrange
zh_hans: 资源申请下一个节点不为部署节点，请重新编排

# 模拟资源申请失败，主机数量不够
source: Simulation resource application failed, the number of hosts is not enough
zh_hans: 模拟资源申请失败，主机数量不够

# 模拟资源申请失败，主机数量不够：{} < {}
source: Simulation resource application failed, the number of hosts is not enough: {} &lt; {}
zh_hans: 模拟资源申请失败，主机数量不够：{} < {}

# 模拟资源申请成功（%s）：%s
source: Simulation resource application successful (%s): %s
zh_hans: 模拟资源申请成功（%s）：%s

# 定时时间{}，已超时{}，需手动触发。暂停状态:{}
source: Timing time {}, has timed out {} and needs to be triggered manually. Suspended state: {}
zh_hans: 定时时间{}，已超时{}，需手动触发。暂停状态:{}

# 定时节点已触发
source: Timing node has been triggered
zh_hans: 定时节点已触发

# 定时时间{}，倒计时:{}
source: Timing time {}, countdown: {}
zh_hans: 定时时间{}，倒计时:{}

# 【{}】定时流程待确认,是否继续？
source: 【{}】The scheduled process is to be confirmed. Do you want to continue?
zh_hans: 【{}】定时流程待确认,是否继续？

# 云区域组件快速部署单据
source: Quick Deployment ticket for Cloud Region Components
zh_hans: 云区域组件快速部署单据

# {} 终止了此单据
source: {} terminated this document
zh_hans: {} 终止了此单据

# 单据[{}]没有需要终止的流程，跳过...
source: Document [{}] has no process that needs to be terminated, skip...
zh_hans: 单据[{}]没有需要终止的流程，跳过...

# 操作人[{}]终止了单据[{}]
source: Operator [{}] terminated document [{}]
zh_hans: 操作人[{}]终止了单据[{}]

# 不允许新增平台级别的流程设置
source: New platform-level process settings are not allowed
zh_hans: 不允许新增平台级别的流程设置

# 业务级别不允许编辑[人工确认]设置
source: Business level does not allow editing of [Manual Confirmation] settings
zh_hans: 业务级别不允许编辑[人工确认]设置

# 业务[{}]已存在{}的流程配置
source: Business [{}] already has the process configuration of {}
zh_hans: 业务[{}]已存在{}的流程配置

# 业务[{}]已存在{}的集群流程配置
source: Business [{}] already has the cluster process configuration of {}
zh_hans: 业务[{}]已存在{}的集群流程配置

# 业务[{}]已存在{}的相同范围配置
source: Business [{}] already exists in the same scope configuration of {}
zh_hans: 业务[{}]已存在{}的相同范围配置

# 测试创建es集群
source: Test to create an es cluster
zh_hans: 测试创建es集群

# 深圳
source: Shenzhen
zh_hans: 深圳

# 测试创建kafka集群
source: Test to create a kafka cluster
zh_hans: 测试创建kafka集群

# 测试创建hdfs集群
source: Test to create hdfs cluster
zh_hans: 测试创建hdfs集群

# 测试集群
source: test cluster
zh_hans: 测试集群

# 流程类型
source: Process type
zh_hans: 流程类型

# 流程别名
source: process alias
zh_hans: 流程别名

# 单据流程对象ID
source: Ticket process object ID
zh_hans: 单据流程对象ID

# 单据流程详情
source: Ticket process details
zh_hans: 单据流程详情

# 单据流程状态
source: Ticket process status
zh_hans: 单据流程状态

# 错误代码
source: error code
zh_hans: 错误代码

# 重试类型(专用于inner_flow)
source: retry type (specific to inner_flow)
zh_hans: 重试类型(专用于inner_flow)

# 流程上下文(用于扩展字段)
source: Process context (for extension fields)
zh_hans: 流程上下文(用于扩展字段)

# 单据流程(Flow)
source: Document process (Flow)
zh_hans: 单据流程(Flow)

# 单据分组类型
source: Ticket grouping type
zh_hans: 单据分组类型

# 单据差异化详情
source: Ticket Differentiation Details
zh_hans: 单据差异化详情

# 单据通知设置
source: Document notification settings
zh_hans: 单据通知设置

# 单据是否审阅过
source: Have the tickets been reviewed
zh_hans: 单据是否审阅过

# 单据(Ticket)
source: Ticket
zh_hans: 单据(Ticket)

# 正在自动创建单据，单据详情: {}
source: Ticket is being created automatically, ticket details: {}
zh_hans: 正在自动创建单据，单据详情: {}

# 单据{}正在初始化流程
source: Ticket {} is initializing the process
zh_hans: 单据{}正在初始化流程

# 不支持该类型的单据
source: This type of document is not supported
zh_hans: 不支持该类型的单据

# 发起故障自愈，告警事件 ID：
source: Initiate fault self-healing, alarm event ID:
zh_hans: 发起故障自愈，告警事件 ID：

# 是否支持用户配置
source: Whether to support user configuration
zh_hans: 是否支持用户配置

# 单据配置 eg: {'need_itsm': false, 'need_manual_confirm': false}
source: Document configuration eg: {&#39;need_itsm&#39;: false, &#39;need_manual_confirm&#39;: false}
zh_hans: 单据配置 eg: {'need_itsm': false, 'need_manual_confirm': false}

# 单据流程配置(TicketFlowsConfig)
source: Ticket flow configuration (TicketFlowsConfig)
zh_hans: 单据流程配置(TicketFlowsConfig)

# 关联流程任务
source: Associate Process Task
zh_hans: 关联流程任务

# 第三方系统id
source: Third-party system id
zh_hans: 第三方系统id

# 待办标题
source: to do title
zh_hans: 待办标题

# 待办人
source: to-do person
zh_hans: 待办人

# 待办类型
source: to-do type
zh_hans: 待办类型

# 上下文
source: the context
zh_hans: 上下文

# 待办状态
source: pending status
zh_hans: 待办状态

# 待办完成人
source: to-do completion person
zh_hans: 待办完成人

# 待办完成时间
source: to-do completion time
zh_hans: 待办完成时间

# 待办(Todo)
source: Todo
zh_hans: 待办(Todo)

# 关联待办
source: Associated to-do
zh_hans: 关联待办

# 操作
source: operate
zh_hans: 操作

# 待办操作记录
source: To-do operation record
zh_hans: 待办操作记录

# 发送类型
source: Send type
zh_hans: 发送类型

# 包含用户名，用户需在蓝鲸平台注册，多个以逗号分隔
source: Contains usernames. Users need to register on the Blue Whale platform. Multiple ones are separated by commas.
zh_hans: 包含用户名，用户需在蓝鲸平台注册，多个以逗号分隔

# 发件人/企微机器人ID
source: Sender/Qiwei Robot ID
zh_hans: 发件人/企微机器人ID

# (机器人专用)接收者，可以传@all，或者会话id
source: (robot only) receiver, you can pass @all, or session id
zh_hans: (机器人专用)接收者，可以传@all，或者会话id

# 提醒群中的指定成员(@某个成员)，@all表示提醒所有人
source: Remind designated members in the group (@a member), @all means remind everyone
zh_hans: 提醒群中的指定成员(@某个成员)，@all表示提醒所有人

# 提醒手机号对应的群成员(@某个成员)，@all表示提醒所有人
source: Remind the group member corresponding to the mobile phone number (@a certain member), @all means remind everyone
zh_hans: 提醒手机号对应的群成员(@某个成员)，@all表示提醒所有人

# 是否只给指定用户可见，默认给所有人可见
source: Whether it is only visible to specified users. It is visible to everyone by default.
zh_hans: 是否只给指定用户可见，默认给所有人可见

# 单据详情
source: Ticket details
zh_hans: 单据详情

# 状态名称
source: state name
zh_hans: 状态名称

# 是否忽略重复提交
source: Whether to ignore duplicate submissions
zh_hans: 是否忽略重复提交

# 通知设置
source: Notification settings
zh_hans: 通知设置

# 不允许提交敏感单据类型{}
source: Sensitive document types are not allowed to be submitted{}
zh_hans: 不允许提交敏感单据类型{}

# 流程待办
source: process to do
zh_hans: 流程待办

# 跳转链接
source: jump link
zh_hans: 跳转链接

# 流程类型显示名
source: Process type display name
zh_hans: 流程类型显示名

# 概览
source: overview
zh_hans: 概览

# 流程输出数据
source: Process output data
zh_hans: 流程输出数据

# 待办人列表
source: to-do list
zh_hans: 待办人列表

# 待办ID
source: to-do ID
zh_hans: 待办ID

# 动作
source: action
zh_hans: 动作

# 动作参数
source: action parameters
zh_hans: 动作参数

# 是否是部署类单据
source: Is it a deployment document?
zh_hans: 是否是部署类单据

# 单据流程的ID
source: ID of the ticket process
zh_hans: 单据流程的ID

# 查询起始时间
source: Query start time
zh_hans: 查询起始时间

# 查询终止时间
source: query end time
zh_hans: 查询终止时间

# 操作状态
source: operating state
zh_hans: 操作状态

# 单据可配置项
source: Document configurable items
zh_hans: 单据可配置项

# 流程规则ID列表)
source: Process rule ID list)
zh_hans: 流程规则ID列表)

# 单据流程描述
source: Document process description
zh_hans: 单据流程描述

# 是否需要单据审批
source: Whether document approval is required
zh_hans: 是否需要单据审批

# 是否需要人工确认
source: Whether manual confirmation is required
zh_hans: 是否需要人工确认

# 主机所在业务
source: host business
zh_hans: 主机所在业务

# 请至少提供两台机器来部署云区域组件
source: Please provide at least two machines to deploy cloud zone components
zh_hans: 请至少提供两台机器来部署云区域组件

# 单据ID(逗号分割)
source: Document ID (comma separated)
zh_hans: 单据ID(逗号分割)

# 是否通过
source: pass or not
zh_hans: 是否通过

# 单据id集合
source: Document ID collection
zh_hans: 单据id集合

# 统一动作
source: Unified action
zh_hans: 统一动作

# 待办操作列表
source: To-do list
zh_hans: 待办操作列表

# 待办id{}不存在
source: To-do id{} does not exist
zh_hans: 待办id{}不存在

# 集群{}数据校验正确，不需要进行数据修复
source: Cluster {} data verification is correct, no data repair is required
zh_hans: 集群{}数据校验正确，不需要进行数据修复

# 集群{}存在数据不一致，自动创建的数据修复单据
source: There is data inconsistency in the cluster {}, the automatically created data repair ticket
zh_hans: 集群{}存在数据不一致，自动创建的数据修复单据

# 任务{}立即执行
source: Task {} executes immediately
zh_hans: 任务{}立即执行

# 任务{}定时执行，定时触发时间:{}
source: The task {} is executed regularly, and the timing trigger time: {}
zh_hans: 任务{}定时执行，定时触发时间:{}

# 不支持的定时类型: {}
source: Unsupported timing type: {}
zh_hans: 不支持的定时类型: {}

source: Document type: {ticket_type} Business: {biz_name} Bill of lading: {creator} Bill of lading time: {submit_time} Processor: {processor} Execution status: {flow_status} View details :{detail_address}
zh_hans: 单据类型：{ticket_type} 所属业务：{biz_name} 提单人：{creator} 提单时间：{submit_time} 处理人：{processor} 执行情况：{flow_status} 查看详情：{detail_address}

# 审批链接：{approval_address}
source: Approval link: {approval_address}
zh_hans: 审批链接：{approval_address}

# 【数据库管理】 {flow_msg_type}通知
source: 【Database Management】 {flow_msg_type} notification
zh_hans: 【数据库管理】 {flow_msg_type}通知

# 确认执行
source: Confirm execution
zh_hans: 确认执行

# 终止单据
source: Termination ticket
zh_hans: 终止单据

# 资源重新申请
source: Resource re-application
zh_hans: 资源重新申请

# {}不在处理人: {}中，无法处理
source: {} is not among the handlers: {} and cannot be processed
zh_hans: {}不在处理人: {}中，无法处理

# 实例{}已存在相同类型的单据[{}]正在运行，请确认是否重复提交
source: The same type of ticket [{}] already exists in the instance {} and is running, please confirm whether to submit it repeatedly
zh_hans: 实例{}已存在相同类型的单据[{}]正在运行，请确认是否重复提交

# 集群{}已存在相同类型的单据[{}]正在运行，请确认是否重复提交
source: The same type of ticket [{}] already exists in the cluster {} and is running, please confirm whether to submit it repeatedly
zh_hans: 集群{}已存在相同类型的单据[{}]正在运行，请确认是否重复提交

# 单据列表
source: Ticket list
zh_hans: 单据列表

# 创建单据(允许创建敏感单据)
source: Create documents (allows creation of sensitive documents)
zh_hans: 创建单据(允许创建敏感单据)

# 获取单据流程
source: Obtain ticket process
zh_hans: 获取单据流程

# 流程信息
source: process information
zh_hans: 流程信息

# 单据回调
source: Ticket callback
zh_hans: 单据回调

# 单据流程重试
source: Ticket process retry
zh_hans: 单据流程重试

# 单据流程终止
source: Document process terminated
zh_hans: 单据流程终止

# 获取单据类型列表
source: Get a list of ticket types
zh_hans: 获取单据类型列表

# 节点列表
source: node list
zh_hans: 节点列表

# 待办单据列表
source: To-Do List
zh_hans: 待办单据列表

# 待办处理
source: pending
zh_hans: 待办处理

# 待办单据数
source: Number of pending tickets
zh_hans: 待办单据数

# 查询集群变更单据事件
source: Query cluster change ticket events
zh_hans: 查询集群变更单据事件

# 查询集群实例变更单据事件
source: Query cluster instance change ticket events
zh_hans: 查询集群实例变更单据事件

# 查询可编辑单据流程描述
source: Query editable document process description
zh_hans: 查询可编辑单据流程描述

# 修改可编辑的单据流程规则
source: Modify editable document process rules
zh_hans: 修改可编辑的单据流程规则

# 创建单据流程规则
source: Create document process rules
zh_hans: 创建单据流程规则

# 删除单据流程规则
source: Delete document process rules
zh_hans: 删除单据流程规则

# 快速部署云区域组件
source: Quickly deploy cloud zone components
zh_hans: 快速部署云区域组件

# 批量审批
source: Batch approval
zh_hans: 批量审批

# 批量待办处理
source: Batch to-do processing
zh_hans: 批量待办处理
